Тюленчики милые, да... 
Но на самом деле они только притворяются, собирают про нас иинформацию, притворяясь милыми уже миллионы лет! 
И потом, спустя какое-то время, они начнут захватывать мир своей милостью. И в итоге, миром будут править Розовые Тюленчики, а ты и не сможешь ничего сделать с этим. 
А потом.... Появляются Нерпы. 
Они замечают, что с миром что-то не так, появляются и подают сигнал о тревоге всем своим собратьям. 
Собираются в одном озере/океане, ну, у них там свои базы под водой, все дела, и начинают дружно обсуждать эту проблему. В итоге выясняют, что Розовые Тюлени совсем охуели. 
В ход пошла разработка и изготовление оружия против них. 
ВНИМАНИЕ!!! СПОЙЛЕР!!! 
Как потом выяснится, Тюлени - злодеи. 
Продолжаем. 
Нерпы собирают огромные отряды, а то и целое восстание! 
Еще немного о Тюленях. 
Тюлени поражали людей своим необычным розовым цветом и.... УСИКАМИ! Это и завоевало сердца глупых, доверчивых и наивных людей. 
Так же, они выпускали по всему миру собственно изготовленный Тюленями-профессионалами газ, действие которого заключалось в том, что люди забывали обо всех милых существах во Вселенной, кроме самих Розовых Тюленей. 
Вернемся к самой истории. 
И как-то Нерпы отважились и решили вернуть трезвое мышление человечества. Они начали появляться везде, очаровывая людей своими милыми глазами. 
Но Тюлени оказались внимательнее и почти сразу это заметили. Вновь по всей планете начал распыляться газ, но Нерпы, находящиеся около каждого человека, не давали ему действовать. Нерпы были гораздо умнее Тюленей. Потратив долгое время, лучшие Нерпы мира смогли вместе изготовить огромный луч, который со всей своей мощью ударил в базу Тюленей. 
Именно благодаря яркому сиянию этого луча, мозг всех Розовых Тюленей переклинило и они поняли, что все это время ошибались и Нерпы, на самом-то деле, намного милее. 
В итоге, злодеи были повержены, а Нерпы стали теми, кому поклонялись спасенные люди, и ведь они еще долгое и долгое время будут всем сердцем благодарны Нерпам. 
Примечание: 
В одном очень-очень темном месте, на самой глубокой точке подвала, заросшего мхом, в котором изредка протекали капли грунтовых вод по стенам и был весьма неприятных запах, отпугивающий любого нормального существа, остался лишь один выживший после удара лучом - Тюлень-Главарь, ради спасения которого, многие другие Тюлени отдали свои жизни, дабы защитить его от света даже в таком глухом месте. У него уже продумывался новый, более коварный и жестокий план, но это уже совсем другая история... 